documentacion de proyecto votantes jpalma76@2023

Durante la construcción del proyecto se han tenido que ir haciendo varios cambios como el de trabajar con más de una base de datos, 
en la carpeta config estan las conexiones a las distintas bases de datos:

- conexion.php se conecta con la base de datos votaciones, que es donde se guardan los valores del formulario y el registro 
de la votaciones.

- conexion_2.php se conecta a la base de datos region_comuna dejándose como base de obtencion de datos de regiones y comunas.

- conexion_3.php se deja para obtencion de datos de candidatos, la cual se conecta con el archivo conexion.php a la bd votaciones y a la tabla candidatos.

- se modifican todos los archivos para implementacion de cambios.

- el archivo index.js contiene un algoritmo de verificación del rut conocido como algoritmo de modulo 11,
el cual se encuentra implenetado en el index.html, funciona bien, tengo que ver como agregarlo al código,
actualmente me encuentro estudiando e investigando como conectarlo con php, hice unas pruebas iniciales y en un principio
no me funcionó.
